Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/GlassesStyle/*.xlf
Languages: ja

source: oval spectacles<tab>pairs of oval spectacles<tab>Oval Spectacles
ja: オーバルグラス<tab><tab>オーバルグラス

source: shaded spectacles<tab>pairs of shaded spectacles<tab>Shaded Spectacles
ja: シェイデッドグラス<tab><tab>シェイデッドグラス

source: classic spectacles<tab>pairs of classic spectacles<tab>Classic Spectacles
ja: クラシックグラス<tab><tab>クラシックグラス

source: rose-colored spectacles<tab>pairs of rose-colored spectacles<tab>Rose-colored Spectacles
ja: ローズカラースペクタクルズ<tab><tab>ローズカラースペクタクルズ

source: simple spectacles<tab>pairs of simple spectacles<tab>Simple Spectacles
ja: ベーシックスペクタクルズ<tab><tab>ベーシックスペクタクルズ

source: monocle<tab>monocles<tab>Monocle
ja: モノクル<tab><tab>モノクル

source: contemporary pince-nez<tab>pairs of contemporary pince-nez<tab>Contemporary Pince-nez
ja: モダンパンスネ<tab><tab>モダンパンスネ

source: rimless glasses<tab>pairs of rimless glasses<tab>Rimless Glasses
ja: リムレスグラス<tab><tab>リムレスグラス

source: thick-rimmed glasses<tab>pairs of thick-rimmed glasses<tab>Thick-rimmed Glasses
ja: ボールドリムグラス<tab><tab>ボールドリムグラス

source: minstrel's spectacles<tab>pairs of minstrel's spectacles<tab>Minstrel's Spectacles
ja: ミンストレルグラス<tab><tab>ミンストレルグラス

source: pince-nez<tab>pairs of pince-nez<tab>Pince-nez
ja: パンスネ<tab><tab>パンスネ

source: magnifiers<tab>pairs of magnifiers<tab>Magnifiers
ja: マグニファイアーズ<tab><tab>マグニファイアーズ

source: brass goggles<tab>pairs of brass goggles<tab>Brass Goggles
ja: ブラスゴーグル<tab><tab>ブラスゴーグル

source: under-rim glasses<tab>pairs of under-rim glasses<tab>Under-rim Glasses
ja: アンダーリムグラス<tab><tab>アンダーリムグラス

source: oval reading glasses<tab>pairs of oval reading glasses<tab>Oval Reading Glasses
ja: オーバルリーディンググラス<tab><tab>オーバルリーディンググラス

source: elegant rimless glasses<tab>pairs of elegant rimless glasses<tab>Elegant Rimless Glasses
ja: エレガント・リムレスグラス<tab><tab>エレガント・リムレスグラス

source: cat eye glasses<tab>pairs of cat eye glasses<tab>Cat Eye Glasses
ja: キャットアイグラス<tab><tab>キャットアイグラス

source: slim frame glasses<tab>pairs of slim frame glasses<tab>Slim Frame Glasses
ja: スリムフレームグラス<tab><tab>スリムフレームグラス

source: tinted goggles<tab>pairs of tinted goggles<tab>Tinted Goggles
ja: スモークゴーグル<tab><tab>スモークゴーグル

source: eyepatch (left)<tab>eyepatches (left)<tab>Eyepatch (Left)
ja: アイパッチ:左<tab><tab>アイパッチ:左

source: eyepatch (right)<tab>eyepatches (right)<tab>Eyepatch (Right)
ja: アイパッチ:右<tab><tab>アイパッチ:右

source: metallic eyepatch (left)<tab>metallic eyepatches (left)<tab>Metallic Eyepatch (Left)
ja: メタルアイパッチ:左<tab><tab>メタルアイパッチ:左

source: metallic eyepatch (right)<tab>metallic eyepatches (right)<tab>Metallic Eyepatch (Right)
ja: メタルアイパッチ:右<tab><tab>メタルアイパッチ:右

source: coeurl eyeglasses<tab>pairs of coeurl eyeglasses<tab>Coeurl Eyeglasses
ja: クァールアイグラス<tab><tab>クァールアイグラス

source: reading glasses<tab>pairs of reading glasses<tab>Reading Glasses
ja: リーディンググラス<tab><tab>リーディンググラス

source: tinted sunglasses<tab>pairs of tinted sunglasses <tab>Tinted Sunglasses
ja: ライトカラーグラス<tab><tab>ライトカラーグラス

source: groovy glasses<tab>pairs of groovy glasses<tab>Groovy Glasses
ja: ダンスマングラス<tab><tab>ダンスマングラス

source: rectangular glasses<tab>pairs of rectangular glasses<tab>Rectangular Glasses
ja: グラデーションフレームグラス<tab><tab>グラデーションフレームグラス

source: bold-rimmed glasses<tab>pairs of bold-rimmed glasses<tab>Bold-rimmed Glasses
ja: ビッグリムグラス<tab><tab>ビッグリムグラス

source: mythril-edged eyepatch (left)<tab>mythril-edged eyepatches (left)<tab>Mythril-edged Eyepatch (Left)
ja: ミスリルエッジアイパッチ:左<tab><tab>ミスリルエッジアイパッチ:左

source: mythril-edged eyepatch (right)<tab>mythril-edged eyepatches (right)<tab>Mythril-edged Eyepatch (Right)
ja: ミスリルエッジアイパッチ:右<tab><tab>ミスリルエッジアイパッチ:右

source: ornamented leather eyepatch (left)<tab>ornamented leather eyepatches (left)<tab>Ornamented Leather Eyepatch (Left)
ja: レザードレスアイパッチ:左<tab><tab>レザードレスアイパッチ:左

source: ornamented leather eyepatch (right)<tab>ornamented leather eyepatches (right)<tab>Ornamented Leather Eyepatch (Right)
ja: レザードレスアイパッチ:右<tab><tab>レザードレスアイパッチ:右

source: set of Scaevan headgear<tab>sets of Scaevan headgear<tab>Scaevan Headgear
ja: スカエウァ・ヘッドギア<tab><tab>スカエウァ・ヘッドギア

source: tactical goggles<tab>pairs of tactical goggles<tab>Tactical Goggles
ja: タクティカル・ゴーグル<tab><tab>タクティカル・ゴーグル

source: shaded visor<tab>shaded visors<tab>Shaded Visor
ja: シェイドバイザー<tab><tab>シェイドバイザー

source: cat eye reading glasses<tab>pairs of cat eye reading glasses<tab>Cat Eye Reading Glasses
ja: キャットアイ・リーディンググラス<tab><tab>キャットアイ・リーディンググラス

source: professorial glasses<tab>pairs of professorial glasses<tab>Professorial Glasses
ja: プロフェッサーズグラス<tab><tab>プロフェッサーズグラス

source: petite pince-nez<tab>pairs of petite pince-nez<tab>Petite Pince-nez
ja: プチパンスネ<tab><tab>プチパンスネ
